Rozdzielić na klasy/pliki:
-Game
-FieldType
-Map
-Statistic              <-pojedyncza statystyka, np. Inteligencja
-Being
-Player(Being)            <-dziedziczy po istocie (being)
-Monster(Being)         <-dziedziczy po istocie, wszystkie atakujące potwory
-NeutralBeing(Being)    <-dziedziczy po istocie, wszystkie neutralne postacie,
//po dostaniu obrażeń zamieniają się w potwory (może niech dziedziczy z potwora?)
-Item                   <-wszystkie przedmioty które mogą się przemieszczać w jakiś sposób

-Settings               <-ustawienia ogolne do gry



//Może dać klasę typu Element (jak element gry) w której są pola nazwa i opis?
//Coś co każdy element gry by potrzebował w każdym razie.
//Robić tworzenie elementów gry (typ pola, różne istoty i przedmioty) z plików
//tekstowych w ramach łatwości dodawaniaich?

Zrobić wysoką dynamikę. Po wykryciu przeciwnika na ekranie pojawia się chwilowo napis <ENEMY>,
po czym pojawia się krótki szybko spadający timer (np. od 5 sekund w dół).
Postać ma dostęp do kilku szybkich akcji, a wykonanie innych ogranicza realny czas jaki zajmuje
ich znalezienie i aktywacja. Podczas tury gracza przeciwnicy się nie poruszają. Jeśli przeciwnik
przygotował akcję która przeciwdziała akcji gracza, tura gwałtownie się kończy i przygotowana
akcja przeciwnika się wykonuje. Gracz może 'zaatakować' przeciwnika i np gdy jest w zasięgu walki
wręcz to po odsunięciu się od przeciwnika tamten dostaje darmowy atak podstawowy (?). W jednej turze
można wykonać wiele akcji, ogranicza nas jedynie czas ich wykonania.

Przebieg przykładowy gry:

-Gracz pojawia się w lochu
-Gracz chodzi po lochu
-Gracz i przeciwnik znajdują się w swoim zasięgu widoku
-Pojawia się napis <ENEMY> albo <FIGHT>
-Pierwszą turę ma ta istota która po wyliczeniu ma najwyższą inicjatywę, powiedzmy że gracz
-Gracz ma (powiedzmy) 5 sekund rzeczywistych do wykonania akcji
-Gracz podchodzi do przeciwnika (zajmuje czas)
-Gracz atakuje przeciwnika (animacja zajmuje czas)
-Przed/na przeciwnikiem/u pojawia się grafika ataku
-Gracz ma czas na wykonanie kolejnego ataku, wykonuje go i kolejna grafika i animacja się pojawia
-Podczas próby wykonania trzeciego ataku tura się kończy, gracz dostaje minus do obrony za opuszczenie gardy przed następnym atakiem przeciwnika
-Przeciwnik dostaje obrażenia z poprzednich ataków gracza
-Przeciwnik przeżył, atakuje gracza
-itd...
-Gracz pokonuje przeciwnika
-Koniec walki (można dać 'animacje' finisherów jeśli naprawdę mi się nudzi- przynajmniej do ostatniego przeciwnika)
-Tam gdzie pokonano przeciwników znajdują się teraz ciała których ekwipunek można przeszukać (działa tak samo jak reszta ekwipunków, czy to znalezionych skrzynek, szaf itd.)
-Gracz ma ograniczony udźwig i ograniczenia względem niewygodnych do niesienia przedmiotów, więc nie może mieć X broni jeśli chce ich używać (może związać liną kilka razem żeby je nieść, ale są ograniczenia wagowe i nie może ich wtedy używać do ataku)
-Po zabraniu tego co potrzebuje, gracz kontynuuje eksploracje
